기말 프로젝트 2차 발표를 할 박효근입니다
//
수업 내용을 통해 개발을 진행하면서 기존 계획과 많이 다른 개발 순서를 가지게되어 각 주차에 진행한 작업을 설명해드리겠습니다.
1주차에는 제작에 필요한 모든 리소스들을 수집하려 했지만 배경화면과 타이틀 화면이 없어 60%만 진행하였다고 판단했습니다.
2주차에는 캐릭터 이동 명령어를 만들고 애니메이션을 구현하였습니다. 
3주차에는 함수들을 재정의 하고 캐릭터의 공격 애니메이션을 구현하였습니다.
4주차에는 로고를 추가하고 타이틀 화면을 만들며 리팩토링을 진행하였습니다.
//
프로젝트 계획의 수정 내용을 정리해드리겠습니다.
3주차에는 일반 적의 움직임 구현에서 함수 정리 및 전략 설정과 플레이어 캐릭터의 움직임을 
4주차에는 특수 적의 움직임 구현에서 코드 리팩토링과 로고, 타이틀 생성을 진행하고 
5주차에는 투사체 충돌체크에서 메뉴 제작과 특수공격을 구현하는것으로 변경하였고
6주차에는 기본적과 특수적의 애니매이션을 완성한 후 적의 ai구현을 시작하여
7주차에 적ai 완성과 투사체 충돌체크, 웨이브를 구현할 예정입니다.
8주차에 미흡한 부분 보완을 UI추가로 변경하고 9주차와 10주차에는 원래 계획에 맞춰 진행하도록 하겠습니다.
//
github의 커밋 통계는 점차 많아지는 모습을 보이고있습니다.
//
마지막으로 현재까지 만들어진 게임을 시연해보도록 하겠습니다.
타이틀 화면이 미완성되어 로고에서 바로 플레이 화면으로 넘어가게 하였습니다.
캐릭터는 8방향으로 이동하며 스페이스바를 눌러 공격할시 공격모션동안 이동을 할 수 없게됩니다.
이상입니다.